modificaciones para mejorar el SEO agregados:
-se agragaron etiquetas meta description y keywords, con datos especificos para cada html.
    index: libreria, libreria Biblo's, libreria Biblo's Campana, Libros, Libro, novelas, Autor, librerias, Campana, utiles, escuela, manual, manuales, libros en ingles, oficina, plumas, Escolar
    catalogo: libreria, libreria Biblo's, libreria Biblo's Campana, Libros, Libro, novelas, Autor, libreria, librerias, Campana, Editorial, Random House, Alfaguara, Harry Potter, libros en ingles, Game of thrones, Cancion de fuego y hielo, 50 sombras de gray
    promociones: libreria, libreria Biblo's, libreria Biblo's Campana, Libros, Libro, novelas, Campana, promociones, descuentos, cuotas, sin interes, tarjetas de credito, promociones bancarias
    clubSubscripcion: libreria, libreria Biblo's, libreria Biblo's Campana, Libros, Libro, novelas, Campana, promociones, sign in, asociate, Subscribite, club de lectura, club de libros, eventos
    clubLogin: libreria, libreria Biblo's, libreria Biblo's Campana, log in, ingreso, Libros, Libro, novelas, Campana, promociones, eventos, club de libros, club de lectura, eventos, novedades literarias
    formularioContacto: libreria, libreria Biblo's, libreria Biblo's Campana, faq, contacto, solicitud, consulta, ubicacion, Campana
-se añadieron titulos mas descriptivos para cada una de las paginas, asi como sus shortcut icon.
-agregué un <h1> a la pagina index, y usando mixin la escondi para que cuando haya un carousel, no se vea. porque no quedaban bien ambas cosas al mismo 
    tiempo.
- Cambié los <h2> repetidos en promos y les puse etiqueta <h3>, para que no se repitan mas de una vez por pagina.
- agregué breadcrumbs en cada pagina para mejorar la navegabilidad, en los de logIn y subscripcion agregue un item mas, que por ahora llevan a la pagina
de login, pero la idea es que lleven a una pagina especifica de la pagina, la cual aun no desarrollé. Asique provisoriamente estan enrutados al login.
- agregue archivo sitemap.xml
-reemplacé las etiquetas <strong> por <em> en los titulos de los libros para bajarles jerarquia pero que igualmente mantengan relevancia para los buscadores
